2000년의 역사를 통해 전해내려온
가공할 암살권이 있었다!
그 이름도 북두신권!
천공에 이어진 7개의 별 아래,
일자상전의 북두신권을 둘러싸고
비극은 계속된다!
세기말구세주전설
북두의 권
You는 Shock
사랑으로 하늘이 떨어져 온다
나의 가슴에 떨어져 온다
뜨거운 가슴 쇠사슬로 묶어도
지금은 소용없어
방해하는 녀석은
손끝 하나로 다운이다
You는 Shock
사랑으로 고동 빨라진다
나의 고동 빨라진다
널 그리며 헤메는 마음 지금
뜨겁게 불타고 있다
모두 녹여 무참히 날려버리겠지
나와의 사랑을 지키기 위해
너는 여행을 떠나
내일을 잃어버렸다
미소 잃은 얼굴 따윈
보고 싶진 않아
사랑을 되찾아라
뒤돌아볼 과거는 없다!
단지 악을 미워해 토키를 치다!!
굉장히 기분나쁜 곳이군...
이것이 기적의 마을인가...
마치 지옥 같군요...
린은 무사히 있을까나...
켄이 붙어 있는 걸, 괜찮아.
자, 간다.
벨! 벨이잖아!
벨-!
벨, 너 용케 무사했구나 벨!
린도 무사하냐?
린은 지금 어디에 있어!
저 궁전인 듯 하군...
저 궁전에, 대체 무엇이...!
토키. 최후다. 적어도
기도는 하는 것이 좋다.
켄시로, 이 등의 상처를 본 이상
너는 나에게
손을 대는 것은 할 수 없다...!
이 상처를 본 이상은 말이야...!
목숨의 은인인 나를
배신하는 일 따윈 할 수 없다...
켄시로. 너는 그런 남자야...!
아, 아파...!
네놈, 나의 은혜를 잊은 건가...!
너 때문에
괴로워하고 그리고 죽어간
티없는 마을사람들의 외침이
나에게는 들려온다...!
북두신권의 완성에는
많은 희생이 있는 거다!
마을사람들의 목숨 따위
빼앗아도 상관없다!
켄시로! 이 세상에
부드러움 따윈 아무 쓸데도 없다.
힘이다!
폭력만이 세상을 바꾸는 것이다!
주, 주먹이... 보이지 않아,
전혀 보이지 않아!
그런...! 그런 바보같은...!
사, 사라졌다...! 어디냐...!
어디에 있는 거냐...!
토키... 북두신권의
전승자의 이름을 짊어지고
오늘까지 싸우고, 그리고 살아남아온
이 나의 주먹을 받는 것이 좋다!
여...보...!
켄시로! 네놈에게는 치명적인
결점이 있다는 것을 가르쳐 주겠다...!
그것은 말이다! 이것이다!
나를 쓰러뜨고 싶다면
이 여자의 몸과 함께
나를 찔러 뚫을 수밖에 없다!
자아, 할 수 있겠나 켄시로!!
자아, 어떠냐!
잡았다--!!
토키...! 네놈
거기까지 떨어졌는가...!
여전히 무른 남자로군...
이걸로 네놈은 이미
이몸의 나무인형이야!
움직일 수 없다... 내가 찾아낸
경락비공 전옹(戰癰)을 찔렀다.
이미 네놈의 몸은
꼼짝도 할 수 없어!
간다! 나무인형!
나와라.
우리들은 토키님의 친위대원이다.
레, 레이!
네바다!
어째서 네가 이런 곳에...?
알고 있어요...?
/ 옛날에 말이지.
네바다. 오랜만이군.
제...길...!
네가 여기에 있다는 것은...
에에잇, 죽여라! 죽이란 말이다!
너는 이미 죽어 있다!
뭐, 뭣이 정말이냐?!
3초 후다.
하나, 둘... 셋!
어라?
어떻게 하겠나? 네바다.
토키가 있는 곳으로 안내해 주실까.
어떠냐? 꼼짝도 할 수 없겠지?
너와 같이 무른 남자가
일격필살의 북두신권을
전승해 가는 것은 할 수 없다!
알았는가!
뭐냐 그 눈은. 알겠나.
주먹을 움직여 가는 것은
분노가 아니다.
욕망이다.
이몸의 손으로
북두신권은 더욱 강해지고,
더욱 공포의 살인권이 되는 것이다!
북두신권의 계승자는 이 나다!
나무인형, 너의 몸으로 실험해 주마...
어떤 비공부터 확인해 볼까나...?
왜그러나 네바다!
레...렐로...
이, 이것은...!
남두수조권...!
레이!
켄. 그 남자는
너의 형 토키가 아니야.
레이...!
그 남자의 이름은 아미바.
일찌기 나와 똑같이
남두성권을 익혔던 남자다.
네가 토키에, 네바다가
친위대의 대장인가...
그러고 보니 옛날부터 너희들은
둘이서 나쁜 짓을 했었지...
이야기는 전부 들었어요!
얼굴을 바꾸고,
등에 일부러 상처까지 내서
토키인 체 했다고!
/ 더러운 남자로군!
마미야씨! 바트!
설마 레이가 여기에 나타나리라고는...
네가 말한 대로, 나는 아미바야!
그러나 이미 늦었다, 봐라!
켄시로는 나무인형이다!
그리고 이녀석을 죽이면,
나는 북두신권 전승자
토키로서 살아갈 수 있는 거야!
토키는 어떻게 된 것인가?
토키? 녀석도 딱한 남자지.
이 마을에서 일어난 비극은
실제의 일이다!
그러나 그런 일로 희망을 버리다니
녀석도 어차피 2류의 남자지.
너와 똑같이 무르기 짝이 없다!
변하지 않는 녀석이군 아미바...
이번엔 북두신권으로
눈을 돌렸는가... 너의 얼굴과 함께.
휘꺼덕 휘꺼덕 잘도 변하는 남자다.
까불지마!! 아무도
나의 일 따윈 모르고 있다!
나는 천재다!
나는 어떤 권법이라도, 누구보다도
빨리 습득하는 것이 가능하다!
그러나 누구도 알아주지 않아,
아무도 오의를 전하려고는 하지 않아!
토키도 나를
알아주려고는 하지 않았다!
그래서 죄도 없는 사람들을
인체실험 때문에 죽이고,
북두신권을 연구하려 했던 것인가!
그래! 나는 천재다!
천재에게는 뭐든지 허락된다! 봐라!
이몸께서 몸에 익힌 북두신권의
앞에서는 정통 전승자도 이꼴이다!
켄!!
/ 켄...!!
이몸을 알아주지 않았던 바보놈들,
이제 곧 나의 앞에서
꼴사납게 무릎꿇게 해 주겠다...!
나의 신발을 핥아라!
진흙을 핥아라!
왜그러나! 나의 신발을
핥으라고 한 것이다!
레이! 도와줘요! 켄을 도와줘요!
걱정마라 린. 가짜 북두신권 따위에게
당할 만한 켄시로가 아니다.
까불어라, 얼마든지 까불어라!
바보놈, 너는 모르는 것인가?
북두신권의 오의에는
비공 봉하기라는 것이 있는 듯 하다.
뭐, 뭣이...?!
켄이 움직이기 시작했다!
/ 켄!!
서, 설마...!
북두신권의 전통 전승자가
너 따위의 가짜 북두신권 따위로
정말로 쓰러뜨릴 수 있다고
생각하는 것인가?
바, 바보같은...! 나의 비공을
깰 줄은...! 그, 그런...!
만약... 만약 진짜의 토키가
나를 찔렀던 것이라면
아무리 나라도 비공을 깨는 것은
할 수 없었겠지...
토키와 나에게
차이가 있다고 하는 것인가!
내가 토키보다
떨어진다고 하는 것인가!
그럴 리는 없어! 나는 천재다!
아무도 나에게는
이길 수 없어! 먹어라--!!
응조삼각각
본래의 얼굴로 돌아왔군.
너희들 뭘 하고 있나!
녀석에게 덤벼! 덤비지 못해!
빨리 해라! 덤비지 못해!
우리들은 너를 진짜 토키님이라고
생각해왔기 때문에,
오늘까지 붙어 있었다!
그러나 정체를 안 이상, 이제
당신의 명령 따위 듣지 않아!
자, 가라.
바트!
/ 바보, 혼자 멋대로 뛰쳐나가다니!
아무래도 끝인 것 같네.
자아, 어떻게 하겠나.
토키, 토키...!
이놈이나 저놈이나 모두 토키다!
어째서 녀석만 알아주고, 이 천재인
나를 알아주지 않는 거냐!
제길...!!
어째서... 토키인 척 했나.
어, 어째서냐고...?
녀석은, 녀석은 나의...!
이몸의 얼굴을 때렸단 말이다!
녀석은... 토키는, 저 기적의
마을에서 구세주로서 나타나
마을사람들의 신뢰를
한몸에 받고 있었다!
흥, 기적인가... 그 정도의 일은
나에게도 할 수 있다.
오오, 다리가 나쁜 건가.
어디, 내가 낫게 해 주지.
아니, 나는 벌써 토키님께...!
뭘, 걱정은 필요 없어.
나는 천재다!
나에게 불가능은 없어.
그 다리를 낫게 하는
비공은 확실히...
이거다!
틀린걸까나?
아, 토키님이다!
/ 아, 토키님!
언제나 감사합니다.
뭘 하는 건가! 비켜!
나, 나의...! 나의 얼굴을...!
이 천재인 나의 얼굴을...!
이제 괜찮아요.
/ 감사합니다...
네, 네놈! 이 나를!
누구라고 생각하고 있는 거냐--!!
죽게 된다...
누구인지 모르겠지만, 어깨너머로
배운 권법은 쓰지 않는 것이다.
이 노인의 다리는 시간이 걸린다.
덕분에 건강해졌습니다...
그래서인가...
/ 그래... 녀석은 나를 바보취급했다!
이 천재인 나를 말이다!
그래서 녀석의 구세주의 이름을
단순한 살인귀로 바꿔버린 것이다!
토키는 단순한 살인귀!
그리고 북두신권은 악마의 권!
이미 누구도 의심하지 않는다!
북두신권까지도...!
바보같은 녀석이다...
켄의 분노에 일부러
불을 붙일 줄은...
내가 완성한 북두신권을
네놈에게 보여주마!
네놈은 지나치게 오래 살았다...!
바보놈! 범인이
이몸께 이길 수 있을까!
나는 천재다! 나무인형을 써서,
이미 몇 개인가의 새로운 비공을
발견해 놓은 것이다!
봐라!
이것이 새로운 비공에 의해
더욱 강인해진
아미바류 북두신권이다!
이 완성된 북두신권의 앞에서는
너의 북두신권 따윈
발끝에도 미치지 못해!
그럼, 어떤 비공부터 찔러 줄까?
그 손으로 비공을 찌를 수 있는가.
자신의 손가락을 잘 봐라.
뭐라고?
바, 바보같은...!
북두신권의 역사는 2000년!
네놈 따위에게 발전될 수
있을 만한 권법이 아니야.
북두신권오의 잔회적보권
다, 다리가...! 다리가 멋대로...!
경락비공 슬한(膝限)을 찔렀다.
네놈의 다리는 자신의 의지와
무관계하게 뒤로 나간다.
지옥까지 자신의 다리로 걸어가라!
이, 이 뒤는 확실히...!
머, 멈춰줘...! 다, 다리를...!
다리를 멈춰줘...!
당신은 분명 천재였지요?
스스로 비공을 찔러 멈추면 어때?
그 손으로는 찌를 수가 없나...
내, 내가 죽으면 토키가...!
토키가 있는 곳을
알 수 없게 된다구...!
괜찮은 건가?! 괜찮은 거냐구--!!
안심하고 떨어져라. 네놈 따위에게
죽임당할 토키가 아니야.
싫어...! 살려줘...!
어째서, 어째서 내가 이런 꼴로...!
천재인 내가 이런 꼴로...!
권왕님--!!
권왕(拳王)...?
들은 적이 있다. 이 세기말의 세상을
지배하려 하고 있는 남자...
그 정체는 아무도 모른다...
그럼, 토키도 권왕에게...!
아니, 토키는 그런
약한 남자가 아니야.
나에게는 알 수 있다.
토키는 어딘가에서,
내가 오는 것을 기다리고 있다...!
토키...!
빛 속에 흔들리는
너의 미소
발소리만을 남기고
어둠에 사라지는 실루엣
한껏 날개치는
여신의 등을 향해
지금...
그래서 오늘보다 내일보다
사랑을 원해
꿈보다 사랑하는 당신을 원해
모두가...
마미야의 활약 덕분에 토키의 행방을 알았다
켄시로들은 전설의 도시 카산드라로 향한다
차회, 북두의 권
차회예고
단호히 사랑을 거절하다!
죽음을 부르는
흉성을 짊어진 까닭에....!!
토키! 당신과는 만나지 않으면 안된다.